Repository: duzhi5368/FKGeckoAutoBrowser
Catalog: FKWebBrowser/Language/LanguageRes.*.resx
Languages: zh_cn

# Code_CommitGo
source: //Open Website:
zh_cn: // 打开网页

# Code_CommitSleepFalse
source: // Sleep // Param1: 100ms=1, 1second = 10 // Param2: true means wait until website load complete. false means just sleep several times.
zh_cn: // 休眠 // Param1: 100毫秒=1，1秒=10 // Params: true需要当前网页加载完毕,false则直接等待指定时间

# Code_CommitSleepTrue
source: // Sleep // Param1: 100ms=1, 1second = 10 // Param2: true means wait until website load complete. false means just sleep several times.
zh_cn: // 休眠 // Param1: 100毫秒=1，1秒=10 // Params: true需要当前网页加载完毕,false则直接等待指定时间

# Desc_About
source: [Hot Key] ------------------------------- F1: Hide window. F5: Run/Stop Script. F6: Start/Stop record script. F12: Show/Hide script window.
zh_cn: 【快捷键】 ------------------------------- F1: 隐藏本软件。 F5: 运行/停止 脚本。 F6: 开始/停止 脚本记录。 F12: 显示/隐藏 脚本窗口。

# EmptyTab
source: New tab
zh_cn: 空白选项卡

# Filter_OpenAScriptFile
source: Script file(*.fks)|*.fks
zh_cn: 脚本文件(*.fks)|*.fks

# Filter_SaveAScriptFile1
source: Script file(*.fks)|*.fks
zh_cn: 脚本文件(*.fks)|*.fks

# Log_InitDone
source: Init completed.
zh_cn: 软件初始化完成。

# Log_OpenFileError
source: [Error]Can't open the file, error:{0}.
zh_cn: 【错误】无法打开文件，错误{0}。

# Log_SaveFileError
source: [Error]Can't save the file, error:{0}.
zh_cn: 【错误】无法保存文件，错误{0}。

# Msgbox_ConfirmGoWebsite
source: Do you want to go to new website?
zh_cn: 自动访问新网页吗？

# Msgbox_ConfirmSleep
source: Sleep until webbrowser loaded?
zh_cn: 是否希望休眠到网页加载完毕？

# Msgbox_Message
source: Notice
zh_cn: 提示

# Msgbox_SleepInfo
source: Sleep time(100ms = 1):
zh_cn: 休眠时间（100毫秒 = 1）：

# Msgbox_Website
source: Website:
zh_cn: 网址：

# Tips_CreateScript
source: Create new script file done.
zh_cn: 创建新脚本文件完成...

# Tips_FileReadOnly
source: File readonly, can't save.
zh_cn: 文件只读，保存失败。

# Tips_FileSaved
source: File saved complete.
zh_cn: 文件保存成功。

# Tips_MinAppNotify
source: Still working now...
zh_cn: 后台运行中...单击图标可恢复

# Tips_SaveScript
source: Save a script file.
zh_cn: 保存脚本文件...

# Tip_BeginRunScript
source: Script is running...
zh_cn: 脚本正在运行...

# Tip_CompleteRunScript
source: Script run completed.
zh_cn: 脚本运行完毕。

# Tip_Sleeping
source: Now sleeping:
zh_cn: 正在休眠...:

# UI_AccountMenu
source: Account
zh_cn: 账号

# UI_BackMenu
source: Back
zh_cn: 后退

# UI_ClearScriptBtn
source: Clear
zh_cn: 清空

# UI_CloseAllTabMenu
source: Close all tabs
zh_cn: 关闭全部选项卡

# UI_CloseTabMenu
source: Close tab
zh_cn: 关闭当前选项卡

# UI_ContextMenu_Go
source: Go to url
zh_cn: 访问网址

# UI_ContextMenu_Sleep
source: Sleep
zh_cn: 休眠等待

# UI_GoBtn
source: Go
zh_cn: 访问

# UI_LoginAccountMenu
source: Login
zh_cn: 登录

# UI_LogoutAccountMenu
source: Logout
zh_cn: 注销

# UI_LogTabPage
source: Log
zh_cn: 日志

# UI_NewScriptMenu
source: New
zh_cn: 新建

# UI_NewTabMenu
source: New tab
zh_cn: 新建选项卡

# UI_NextMenu
source: Next
zh_cn: 前进

# UI_OpenScriptMenu
source: Open
zh_cn: 打开

# UI_RecordBtn
source: Record
zh_cn: 录制

# UI_RefreshMenu
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# UI_RegisterAccountMenu
source: Register
zh_cn: 注册

# UI_RunScriptBtn
source: Run
zh_cn: 运行

# UI_SaveAsScriptMenu
source: Save as...
zh_cn: 另存为...

# UI_SaveScriptMenu
source: Save
zh_cn: 保存

# UI_ScriptMenu
source: Script
zh_cn: 脚本

# UI_ScriptTabPage
source: Script editor
zh_cn: 脚本编辑器

# UI_ScriptWindowMenu
source: Script editor
zh_cn: 脚本编辑窗

# UI_SettingAboutMenu
source: About
zh_cn: 关于

# UI_SettingFlashMenu
source: Enable/Disable flash
zh_cn: 开启/关闭 Flash

# UI_SettingHideAppMenu
source: HideApp
zh_cn: 隐藏应用

# UI_SettingLangEN_USMenu
source: en-US
zh_cn: 英语

# UI_SettingLanguageMenu
source: Language
zh_cn: 语言设置

# UI_SettingLangZH_CNMenu
source: zh-CN
zh_cn: 简体中文

# UI_SettingMenu
source: Setting
zh_cn: 设置

# UI_StopScriptBtn
source: Stop
zh_cn: 停止

# UI_ViewMenu
source: View
zh_cn: 视图

# WndTiltle_AppName
source: FreeKnight WebBrowser
zh_cn: FreeKnight浏览器

# WndTitle_About
source: About
zh_cn: 关于

# WndTitle_AppVersionDesc
source: Version
zh_cn: 版本号

# WndTitle_OpenAScriptFile
source: Open a script file
zh_cn: 打开一个脚本文件

# WndTitle_SaveAScriptFile1
source: Save a script file
zh_cn: 保存一个脚本文件

# Code_CommitAutoClinkElement
source: // Auto click element
zh_cn: // 自动点击元素

# Code_CommitAutoFillDropdown
source: // Auto fill dropdown // Param2: the index of item, begin with "0" ... "itemCount".
zh_cn: // 自动填充下拉列表 // Param2: 选项卡的索引号，以0开始

# Code_CommitAutoFilliFrame
source: // Auto fill iFrame
zh_cn: // 自动填充iFrame

# Code_CommitAutoFillTextbox
source: // Auto fill textbox
zh_cn: // 自动填充输入框

# Code_CommitCreateFile
source: // Create a file // Param1: Data context // Param2: File name // Param3: If file exsit, true will append, false will cover.
zh_cn: // 创建一个文件 // Param1: 数据内容 // Param2: 文件名 // Param3: 若文件存在，true在尾部写入，false则覆盖原文件

# Code_CommitCreateFolder
source: // Create a folder
zh_cn: // 创建文件夹

# Code_CommitExtractAttribute
source: // Extract elm's attribute
zh_cn: // 查询指定元素指定属性

# Code_CommitGetFiles
source: // Get files' list
zh_cn: // 获取文件列表

# Code_CommitGetFolders
source: // Get folders' list
zh_cn: // 获取文件夹列表

# Code_CommitImageToText
source: // Image ORC // Param1: Image's XPath // Param2: Image language type ( eng, chi_sim )
zh_cn: // 图片识别 // Param1: 图片XPath路径 // Param2: 语言类型 ( eng, chi_sim )

# Code_CommitKeyDown
source: // KeyDown // Param1: Key value( 'A' .... 'Z' .... '0' ) // Param2: Delay time ( ms )
zh_cn: // 键盘按下 // 参数1：键盘值( 'A' .... 'Z' .... '0' ) // 参数2：延迟多久后执行( 毫秒 )

# Code_CommitKeyUp
source: // KeyUp // Param1: Key value( 'A' .... 'Z' .... '0' ) // Param2: Delay time ( ms )
zh_cn: // 键盘松开 // 参数1：键盘值( 'A' .... 'Z' .... '0' ) // 参数2：延迟多久后执行( 毫秒 )

# Code_CommitMouseClick
source: // MouseClick // Param1: Moust button( Left, Middle, Right ) // Param2: Delay time ( ms )
zh_cn: // 鼠标单击 // 参数1：鼠标类型( Left, Middle, Right ) // 参数2：延迟多久后执行( 毫秒 )

# Code_CommitMouseDoubleClick
source: // MouseDoubleClick // Param1: Moust button( Left, Middle, Right ) // Param2: Delay time ( ms )
zh_cn: // 鼠标双击 // 参数1：鼠标类型( Left, Middle, Right ) // 参数2：延迟多久后执行( 毫秒 )

# Code_CommitMouseDown
source: // MouseDown // Param1: Moust button( Left, Middle, Right ) // Param2: Delay time ( ms )
zh_cn: // 鼠标按下 // 参数1：鼠标类型( Left, Middle, Right ) // 参数2：延迟多久后执行( 毫秒 )

# Code_CommitMouseMove
source: // MouseMove // Param1: X pos // Param2: Y pos // Param3: is show mouse when moving // Param4: Delay time ( ms )
zh_cn: // 移动鼠标 // 参数1：x坐标 // 参数2：y坐标 // 参数3：是否移动时显示鼠标图标 // 参数4：延迟多久后进行移动( 毫秒 )

# Code_CommitMouseUp
source: // MouseUp // Param1: Moust button( Left, Middle, Right ) // Param2: Delay time ( ms )
zh_cn: // 鼠标松开 // 参数1：鼠标类型( Left, Middle, Right ) // 参数2：延迟多久后执行( 毫秒 )

# Code_CommitMouseWheel
source: // MouseWheel // Param1: Rolling degree // Param2: Delay time ( ms )
zh_cn: // 滚轮滚动 // 参数1：滚动度数 // 参数2：延迟多久后执行( 毫秒 )

# Code_CommitOpenExplore
source: // Open a folder in explore
zh_cn: // 在资源管理器打开文件夹

# Code_CommitReadExcel
source: // Read excel cell
zh_cn: // 读Excel单元格

# Code_CommitRemoveFile
source: // Remove a file
zh_cn: // 删除指定文件

# Code_CommitRemoveFolder
source: // Remove a folder
zh_cn: // 删除文件夹

# Code_CommitRunCommand
source: // Run command line // Param1: Command // Param2: Params
zh_cn: // 执行命令行 // Param1: 命令 // Param2: 命令参数

# Code_CommitSendEmail
source: // Send E-mail
zh_cn: // 发送邮件

# Code_CommitShowMousePos
source: // Show current mouse pos in "Log" tab.
zh_cn: // 在"日志"选项卡显示当前鼠标位置

# Code_CommitSnapShot
source: // Full screen snapshot
zh_cn: // 屏幕快照

# Code_CommitTextToJson
source: // Format: Text->Json
zh_cn: // 格式转换 Text->Json

# Code_CommitTextToXml
source: // Format: Text->Xml
zh_cn: // 格式转换 Text->Xml

# Code_CommitWriteExcel
source: // Write excel cell
zh_cn: // 写Excel单元格

# Log_CanntFindElm
source: [Error]Cann't find given html element.
zh_cn: 【错误】无法找到指定页面元素。

# Log_CanntFindWebBrowser
source: [Error]Cann't get current web browser.
zh_cn: 【错误】无法获得当前浏览器实例。

# Msgbox_Attribute
source: Pls fill in attribute( e,g.: id )
zh_cn: 请填写属性( 例如: id )

# Msgbox_Dropdown
source: Pls fill in dropdown's item index:
zh_cn: 请填写下拉列表单元编号:

# Msgbox_iFrame
source: Pls fill in iFrame:
zh_cn: 请输入iFrame填充内容:

# Msgbox_Textbox
source: Pls fill in textbox:
zh_cn: 请填写输入框内容:

# UI_ContextMenu_Advanced
source: Advance
zh_cn: 高级功能

# UI_ContextMenu_Advanced_ImageToText
source: Image to text
zh_cn: 图片识别

# UI_ContextMenu_Advanced_ReadExcel
source: Read excel cell
zh_cn: 读Excel单元格

# UI_ContextMenu_Advanced_RunCommand
source: Run command
zh_cn: 控制台命令

# UI_ContextMenu_Advanced_SendEmail
source: Send mail
zh_cn: 发送邮件

# UI_ContextMenu_Advanced_TakeSnapShot
source: Print screen
zh_cn: 全屏截屏

# UI_ContextMenu_Advanced_TextToJson
source: Format: Text->Json
zh_cn: 格式转换Text->Json

# UI_ContextMenu_Advanced_TextToXml
source: Format: Text->Xml
zh_cn: 格式转换Text->Xml

# UI_ContextMenu_Advanced_WriteExcel
source: Write excel cell
zh_cn: 写Excel单元格

# UI_ContextMenu_Base
source: Base
zh_cn: 基本功能

# UI_ContextMenu_Base_CreateFile
source: Create file
zh_cn: 创建文件

# UI_ContextMenu_Base_CreateFolder
source: Create folder
zh_cn: 创建文件夹

# UI_ContextMenu_Base_GetFiles
source: Get files' list
zh_cn: 获取文件列表

# UI_ContextMenu_Base_GetFolders
source: Get folders' list
zh_cn: 获取文件夹列表

# UI_ContextMenu_Base_OpenExplore
source: Open dir in explore
zh_cn: 打开文件夹

# UI_ContextMenu_Base_RemoveFile
source: Delete file
zh_cn: 删除文件

# UI_ContextMenu_Base_RemoveFolder
source: Delete folder
zh_cn: 删除文件夹

# UI_ContextMenu_Database
source: Database
zh_cn: 数据库

# UI_ContextMenu_Extract
source: Extract item
zh_cn: 提取元素

# UI_ContextMenu_Extract_Attribute
source: Attribute
zh_cn: 提取指定属性

# UI_ContextMenu_Extract_Html
source: Html
zh_cn: 提取Html

# UI_ContextMenu_Extract_Src
source: Src
zh_cn: 提取JS的Src链接

# UI_ContextMenu_Extract_Text
source: Text
zh_cn: 获取元素文本

# UI_ContextMenu_Extract_Url
source: Url
zh_cn: 获取超链接

# UI_ContextMenu_Fill
source: Fill
zh_cn: 填充点击

# UI_ContextMenu_Fill_ClickElement
source: ClickElement
zh_cn: 点击元素

# UI_ContextMenu_Fill_Dropdown
source: Dropdown
zh_cn: 填充下拉列表

# UI_ContextMenu_Fill_iFrame
source: iFrame
zh_cn: 填充iFrame

# UI_ContextMenu_Fill_Textbox
source: Textbox
zh_cn: 填充输入框

# UI_ContextMenu_Keyboard
source: Keyboard event
zh_cn: 按键模拟

# UI_ContextMenu_Keyboard_KeyDown
source: Key down
zh_cn: 按键按下

# UI_ContextMenu_Keyboard_KeyUp
source: Key up
zh_cn: 按键松开

# UI_ContextMenu_Mouse
source: Mouse event
zh_cn: 鼠标模拟

# UI_ContextMenu_Mouse_GetCurrentMouse
source: Get mouse pos
zh_cn: 获取鼠标坐标

# UI_ContextMenu_Mouse_MouseClick
source: Mouse click
zh_cn: 鼠标点击

# UI_ContextMenu_Mouse_MouseDoubleClick
source: Mouse double click
zh_cn: 鼠标双击

# UI_ContextMenu_Mouse_MouseDown
source: Mouse down
zh_cn: 鼠标按下

# UI_ContextMenu_Mouse_MouseMove
source: Mouse move
zh_cn: 鼠标移动

# UI_ContextMenu_Mouse_MouseUp
source: Mouse up
zh_cn: 鼠标松开

# UI_ContextMenu_Mouse_MouseWheel
source: Mouse wheel
zh_cn: 鼠标滚轮滚动

# Log_NoProxy
source: Close proxy.
zh_cn: 关闭代理

# Log_UseHttpProxyIP
source: Set proxy ip:
zh_cn: 更换代理地址为：

# Log_UseHttpProxyPort
source: Set proxy port:
zh_cn: 更换代理端口为：

# Msgbox_CurPos
source: Current mouse position is:
zh_cn: 当前鼠标坐标为:
